

Program jest zmodyfikowaną wersją arkanoida. 

Użytana jest biblioteka pygame. Jej glownym celem w zalozeniu jest odpowiadanie za interfejs graficzny. 

Sterowanie odbywa się klawiszami A,D oraz SHIFT

Klasa paddle odpowiada za paletkę, którą steruje gracz. Jest to symulacja, w której trzymając klawisz działamy pewną siłą na paletkę, nadając jej przyspieszenie,
(przytrzymując klawisz shift używamy większej siły), 
ze względu na opór paletka sama wychamowuje, rozpędzona odbija się strężyście od krawędzi przestrzeni, na której odbywa się rozgrywka.

Klasa ball odpowiada za obiekt zbijający, posiada dwa wektory prędkości, horyzontalny i wertykalny. W niej następuje sprawdzenie czy doszło do kolizji z z paletką lub 
krawędzią pola, na którym odbywa się rozgrywka.
W zależności od sytuacji obiekt zbijający odbija się w konkretny sposób, lub rozgrywka się kończy się przegraną w przypadku kolizji z dolną krawędzią ekranu

Klasa Brick odpowiada za obiekty cegiel, każdy obiekt osobną instancją mającą detekcję kolizji z piłką. W przypadku kolizji liczba punktów wytrzymałości danej cegly
 ulega dekrementacji, w przypadku osiagniecia wartosci 0 dana cegla znika z gry.
kolor cegly zalezy od ilosci pozostalych punktow wytrzymalosci cegiel w danym momencie 
jeśli cegła ma 4 lub więcej punktów wytrzymalosci ma kolor niebieski, w przypadku 3 - zielony, w przypadku 2 - żółty, jeśli już tylko jedno uderzenie ją zniszczy - czerwony.
gra konczy sie wygrana w momencie zniszczenia wszystkich cegiel.

